Lakshmi, aku panik.
Jika Anda tidak memberi tahu
saya sekarang, saya akan marah.
Tidak, tolong jangan...
Tolong jangan marah.
Aku... aku tidak akan marah.
Saya berjanji tidak akan marah.
Katakan apa yang salah.
Ada apa, Lakshmi?
Aku takut.
Kenapa kamu takut?
"Jangan pernah jatuh cinta!"
"Kamu tidak akan mendapatkan apa-apa."
"Itu akan mengubah hidupmu selamanya."
"Itu hanya akan menghancurkan hatimu."
Anda pikir ini mungkin menjadi kenyataan.
Aku takut kehilanganmu.
Untuk sesaat, aku merasa
seolah-olah semuanya sudah berakhir.
Saat itulah saya menyadari
betapa berartinya kamu bagiku.
Anda adalah alasan
keberadaan saya, Rishi.
"Jangan pernah jatuh cinta."
Kamu adalah tujuan keberadaanku.
Tanpamu, aku bukanlah apa-apa.
Saya bukan apa-apa.
Itulah mengapa...
Saya menjadi takut.
Lakshmi, dengar.
Saya mengatakan ini sebelumnya.
Apa yang Anda lakukan salah.
Kami tidak mirip.
Kita sangat berbeda.
Kami adalah dua individu yang berbeda.
Kami memiliki identitas yang berbeda.
Dengar... Kebahagiaan
kita dan keberadaan kita
tidak harus bergantung pada orang lain.
Jangan biarkan kebahagiaan
kita bergantung pada orang lain.
Kita harus merasa lengkap
dalam diri kita sendiri.
Itulah satu-satunya cara untuk bahagia.
Dan itulah kebenarannya, Lakshmi.
Kita bertemu begitu banyak
orang selama hidup kita.
Tapi itu tidak berarti
setiap orang yang kita temui
tetap bersama kita selamanya.
Apakah kamu tidak ingin
bersamaku selamanya?
"Ini seperti berjalan tanpa alas kaki"
"pada pembakaran batu bara!"
"Hasrat membara di
hatimu harus dipadamkan."
"Dan kamu akan merindukanku selamanya."
"Ini seperti berjalan tanpa alas kaki"
"pada pembakaran batu bara!"
"Hasrat membara di
hatimu harus dipadamkan."
"Dan kamu akan merindukanku selamanya."
"Tidak ada yang bisa menyembuhkan luka ini."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan mati untukmu."
"Bahkan tanpa mengucapkan sepatah kata pun,"
"Saya akan mengungkapkan..."
Saya minta maaf.
Maaf.
"Aku di sini bersamamu."
"Kamu bisa menyentuhku
untuk memastikan itu aku."
"Senyummu mengalihkan duniaku."
"Kamu segalanya untukku."
Apa yang terjadi dengan lampu?
Saya pikir ada pemadaman listrik.
Apa yang telah terjadi?
Hai!
"Untuk mengenal saya, Anda harus
terlebih dahulu mengenal diri sendiri."
"Katakan pada dirimu apa
yang ingin kau katakan padaku."
"Semua hal yang
tidak terucapkan,"
"tolong beritahu mereka padaku."
"Aku mencintaimu sepenuh hati."
"Aku akan mencintaimu sampai
hari aku mati, dan bahkan setelah itu."
"Aku milikmu sekarang dan selamanya."
"Aku memujamu."
"Aku mencintaimu sepenuh hati."
Pernikahannya besok,
dan halaman harus
seperti hotel bintang lima.
Pasti, Bu.
Tapi Anda tidak memberi tahu saya
berapa banyak orang yang berkumpul.
Mengumpulkan...
Kami harus membuat
pengaturan tempat duduk
sesuai jumlah tamu.
Tidak ada pertemuan.
Akan ada pengantin.
Pendeta dan...
Dan wanita lainnya.
Sebenarnya, tidak akan
ada terlalu banyak orang.
Ini adalah pernikahan kecil.  Hanya itu saja.
Jadi, ada lagi?
Tidak. Tidak apa-apa, Bu.
Sempurna.  - Terima kasih.
Wanita lain!
Itu benar.
Lakshmi adalah wanita
lain dalam hubungan ini!
Aku benar-benar ingin dia
menghadiri pernikahanku.
Saya ingin dia ada di sana
meskipun kami tidak mengundangnya,
sehingga masalah ini dihentikan
sekali dan untuk selamanya!
Dan itu hanya akan menempatkan
Lakshmi di tempatnya.
Dia akan keluar dari kehidupan Rishi.
Kemudian, keluarga Oberoi
tidak punya pilihan lain
tetapi untuk menerima saya dan Rishi.
Tetapi...
Bagaimana dengan kesalahan
dalam horoskop Rishi?
Aku benci semuanya!
Untuk menyelamatkan
Rishi dari bencana,
Lakshmi harus tinggal
selama satu tahun.
Dan bahkan saya ingin Rishi aman.
Aku harus membuatmu tetap tinggal, Lakshmi.
Bagaimanapun.
Dan saya tahu
bagaimana membuat Anda tinggal.
'Saya tahu itu.'
Apakah ada yang jatuh?
Ular!  - Ular?
Lakshmi, ada ular!  - Di mana?
Di lantai!  - Di mana?
Disana!  Di lantai!
Dimana itu?
Rishi...
- Lakshmi, ayo pergi dari sini sebelum dia menggigit kita.
Apa yang telah terjadi?
- Sesuatu menyakitiku.  Ini sangat menyakitkan.
Kemarilah.
Resi...
- Ayo pergi.
Buka pintunya.
Ada cahaya di sini.
Ya.  Ayo pergi.
Mari kita tutup pintu kamar,
jika tidak, ular itu akan keluar.
Ya.  - Tunggu.
Turunkan aku dulu.
Kemudian, Anda dapat menutup pintu.
Tidak, pertama, aku akan mengunci
pintunya, lalu aku akan menurunkanmu.
Ayo pergi.  Tutup itu.  Dengan cepat.
Dengan cepat!
Lampu menyala kembali.
Apakah Anda melihat ular di kamar kami?
Ya.  Itu di kamar kami.
Apakah itu hitam?  - Ya.
Rishi, kamu benar-benar bodoh!
Itu bukan ular.
Itu adalah ikat pinggang.  Lihat itu!
Aku tahu...
Sebenarnya...
Candaan...
Itu adalah lelucon.
Aku ingin menakutimu.
Kamu sangat takut!  Anda panik!
Ya.  Itu sebabnya saya adalah orang
pertama yang bergegas keluar dari ruangan.
Ya...
Aku keluar karena di sini gelap.
Lampu mati.
Karena di sini gelap,
Aku keluar... Tiba-tiba...
Apa?
Oke, baiklah.  Aku takut.
Apa kamu senang?
Saya pikir itu ular.
Siapa yang tidak takut dengan ular?
Saya bukan pawang ular.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu
mengatakan apa-apa lagi.
Ayam...
- Kamu memanggilku apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya mendengar sesuatu.
Apa katamu?
Apakah Anda benar-benar ingin mendengarnya lagi?
- Anda...
'Mumbai chi mulgi!'
Tunggu!
"Aku akan selalu mencintaimu."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Cintai saja aku."
"Aku akan menjadi orang
yang menghibur hatimu."
"Aku akan selalu mencintaimu."
Ular...
Maksudku... Aku akan mengembalikan
ikat pinggang itu ke tempatnya.
Aku akan membawa air.
Apa yang telah terjadi?
- Kakiku terbentur...
Duduk di sini.
Aku akan memberimu air.
Di Sini.
Terima kasih.
"Mari kita mengambil langkah
pertama menuju satu sama lain."
Lakshmi, apakah kamu terluka parah?
Tunjukkan kakimu.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini adalah luka yang kuberikan padamu.
Anda tidak pernah bisa menyakiti saya.
Aku terluka karena kesalahanku.
Ya, Lakshmi.
Tapi lukanya semakin dalam.
Inilah yang terjadi
pada saya setiap saat.
Luka saya tidak cepat sembuh.
Ini hanya goresan kecil.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika
saya mendapatkan luka yang lebih besar.
Luka yang dalam butuh waktu lama untuk sembuh.
Dan bahkan setelah mereka sembuh,
mereka meninggalkan bekas luka.
'Bagaimana Anda akan mentolerir luka
yang akan saya berikan kepada Anda?'
"Semua ini salahku."
"Aku membiarkanmu jatuh cinta padaku."
"Seharusnya aku
menjaga jarak darimu."
'Jika aku tidak mendekatimu...'
'Tidak... aku manusia
yang mengerikan.'
'Aku membenci diriku sendiri'
'untuk apa yang akan kulakukan padamu.'
'Tapi Lakshmi, aku...'
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Lakshmi, kamu hebat.
Anda adalah manusia yang luar biasa.
Dan saya...
Jika saya membuat kesalahan di masa depan,
Anda mungkin tidak
bisa memaafkan saya.
Tapi tolong selalu jaga dirimu.
Silakan.
Rishi, mengapa kamu terlalu banyak berpikir?
Saya tidak perlu menjaga diri saya sendiri.
Aku memilikimu untuk menjagaku.
Itu sebabnya saya
tidak takut pada apapun.
"Dan kamu akan merindukanku selamanya."
"Aku menghabiskan malam tanpa tidur."
Tidak perlu untuk ini.  - Ada.
Letakkan kakimu di sini.
Resi.  - Taruh di sini.
"Jangan pernah jatuh cinta."
Saya minta maaf.
Lakshmi, terkadang, aku
merasa sangat marah padamu.
Saya merasa sulit untuk mengendalikannya.
Anda sama sekali tidak
mengkhawatirkan diri sendiri.
Anda adalah yang paling tidak
peduli tentang diri Anda sendiri.
Kamu hanya mengkhawatirkan orang lain.
Bahkan hari itu, ketika
kami pergi ke kuil,
Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri
untuk menyelamatkan nyawa orang tua itu.
Anda telah melakukan hal yang sama untuk saya beberapa kali.
- Resi.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Aku tidak tega melihat seseorang kesakitan.
Bagaimana dengan rasa sakit yang Anda rasakan?
Saya mungkin terlihat lembut.
Tapi aku sangat kuat.
Saya bisa mentolerir apa pun.
Saya bisa menahan rasa sakit apa pun.
Hanya ada satu hal
yang saya tidak tahan.
Saat kau pergi dariku.
Jangan pernah marah padaku.
Jangan pernah berhenti berbicara denganku.
Anda bisa memarahi saya.
Tapi jangan tinggal diam.
Ketika Anda tidak berkomunikasi,
Saya merasa seolah-olah
kamu akan pergi dariku.
Dan saya tidak akan bisa
untuk hidup tanpamu.
Resi.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa maksudmu bagiku.
Saya tidak punya kata-kata
untuk mengungkapkannya.
Dan Anda tidak
akan bisa mengerti.
Yang bisa saya katakan
adalah bahwa saya ada
karena kamu.
Pergi tidur.
Saya akan tidur.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Lakshmi, tutup
matamu dan tidurlah.
Sebenarnya...
Semua keinginan saya akan menjadi kenyataan!
Semua mimpiku akan menjadi kenyataan.
Saya senang saya datang di
antara mereka pada waktu yang tepat
dan memisahkan Rishi dari Lakshmi.
Kalau tidak, kesalahan Rishi
tidak akan pernah membiarkannya
meninggalkan Lakshmi.
Tapi itu tidak terjadi.
Sekarang, saya akan menikah,
untuk Resi saya.
Saya tidak perlu khawatir.
Yang harus saya lakukan sekarang adalah mimpi.
Pikirkan pernikahan impian saya.
Dan bahkan kamu harus
melakukan hal yang sama, Rishi.
Selamat malam sayang.  Aku mencintaimu.
'Saya Selamanya.'
'Ini teks Malishka.'
'Aku mencintaimu, Rishi.'
'Aku pun mencintaimu.'
'Jika kamu tidak menikah
denganku setelah empat hari,'
'Aku akan menikahi
Viraj pada hari kelima,'
'karena aku ingin menikah.'
'Saya tidak menganggap
pernikahan ini sebagai kutukan.'
"Saya menganggapnya sebagai anugerah."
'Satu-satunya hal
yang saya anggap salah'
'adalah untuk menghancurkan kepercayaan seseorang.'
"Kita akan menikah besok."
'Bayangkan apa yang akan terjadi jika
saya mendapatkan luka yang lebih besar.'
'Luka yang dalam butuh
waktu lama untuk sembuh.'
'Aku sangat senang kau milikku'
'dan bahwa kita akan
bersama selamanya.'
"Semua rasa sakit di
hatiku akan meleleh"
"jika kita tetap bersama selamanya."
'Resi!'
'Tinggalkan dia!'
'Resi!  Resi!'
'Tinggalkan dia!  Resi!'
'Resi!'
Resi!
Resi!  - Apa yang telah terjadi?
Resi!  Resi!
Resi!  Tolong jangan tinggalkan aku!
Laksmi...
Tolong jangan pernah tinggalkan aku!